# testJava
для запуска юнит тестов необходимо подгрузить библиотеки:

hamcrest-core-1.3.jar
junit-4.12.jar


Задачи по Java

1. Напишите реализацию метода. Критерии оценки решения: использование готовых решений и чистота кода.

/**
 * @param a - оригинальный массив
 * @return массив, который не содержит дубликатов. Порядок элементов оригинального массива должен быть сохранён, из последовательности дубликатов оставлять первый, например, {2,1,4,2,3} -> {2,1,4,3}

В случае, если во входном массиве есть элемент меньше 0, то нужно выдавать ошибку.
Например, для {2,3,-1,5} обработка должна закончиться ошибкой.
 */
public static int[] task1(int[] a) {   
}

2. Реализуйте методы класса Project. В данных классах можно добавлять новые методы и переопределять методы суперкласса.  

/**
 * Класс для хранения информации о пакетах и их зависимостях.
 */
public class Package{
           //уникальное имя пакета
	private final String name; 
//список пакетов, от которых зависит данный
private final List<Package> dependencies = new ArrayList<>();
	
	public Package(String name)  {
		this.name = name;
	}	

	public List<Package> getDependencies() {
		return dependencies;
}

    public String getName(){
		return name;
    }	
}

/**
* Класс для хранения информации о проекте и входящих в него пакетах.
*/
public class Project {
           //имя проекта
	private final String name; 
           //список пакетов проекта
           private final List<Package> packages = new ArrayList<>(); 
	
	public Project(String name){
		this.name = name;
}

/**
	 * Проверяет наличие циклических зависимостей между пакетами проекта.
                Когда мы говорим "A зависит от B (или A -> B)", имеется в виду, что пакет B   
                содержится списке зависимостей (dependencies) пакета A. 
 * Например, есть проект1, в нем задан список пакетов - packages = [A]
 * при зависимостях A->B->C->A – цикл есть
 * при зависимостях A->B->D, A->C->D – цикла нет
 * 
 * Обращаем ваше внимание, что в packages у проекта не обязательно находятся все пакеты. В данном примере там находится только один пакет A.
	 */
	public Boolean hasCyclicDependencies(){
	}

	/**
 * Упорядоченный список пакетов проекта для компиляции с учетом их 
 * зависимостей. Скомпилировать пакет мы можем только после успешной компиляции его зависимостей. 
 * Например, для проекта A->B->C, D->C
порядок компиляции может быть C, B, A, D или C, D, B, A или C, B, D, A
	 */
	public List<Package> getCompilationOrder(){
            }
}
